ERC20缺点
    用户直接transfer转账到Bank中，导致资金被锁死，transfer不能携带额外消息。
    ER20的transfer和transferFrom区别：
        transfer：账户的所有人转账函数
        transferFrom：被授权人使用被授予的token转账

ERC777
    777改善20的锁死缺点
    全局注册表：其实就是一个合约。有一个地址， 在这个地址下实现tokensReceived方法，全局注册表用mapping维护。
    一个Token实现RC720，send会调用全局注册表查询TokenBank中是否存在，存在的话，
      说明TokenBank合约添加在全局注册表中。假如的添加时TokenBank需要实现TokenReceiced方法。
    tokensReceived不是任何人都可以访问，判断是否真的吧token转了Bank中。
ERC1363
    ERC1363改善20的不携带消息缺点：transferAndCall、transferFromAndCall、approceAndCall
Bank的token转账推荐使用safeTransfer方法，因为它会检查返回值

ERC721~NFT
    实现：mapping(uint256=>address):id=>address, 通常address是一个hash
IPFS
    是去中心化存储协议，按内容(hash)寻址
    是根据metaData内容进行hash，然后存储到去中心化服务器上
    IPFS是一个节点，IpfsCoin是Ipfs的链。
    服务器：pinata/openSea....
Arweave
    是去中心化储存区块链，每个节点都市一个HTTP服务器

ERC721扩展
    ERC721A：批量铸造，优化Gas而生
    用可升级合约导读展示元数据、
    不可转让NFT，就是在transferFrom函数直接revert(),抛出异常
ERC1155

ERC165
    通过ERC165标准，智能合约可以声明它支持的接口。供其他接口检查，简单的说，ERC165就是检查一个智能合约是不是支持ERC721，ERC1155的接口。

实现ERC721
    必须实现的函数：
        balanceOf：返回某地址的NFT持有量balance。
        ownerOf：返回某tokenId的主人owner。
        transferFrom：普通转账，参数为转出地址from，接收地址to和tokenId
        safeTransferFrom：安全转账（如果接收方是合约地址，会要求实现
          ERC721Receiver接口）。参数为转出地址from，接收地址to和tokenId。
        approve：授权另一个地址使用你的NFT。参数为被授权地址approve和tokenId
        getApprove：查询tokenId被批准给了哪个地址。
        setApprovalForAll：将自己持有的该系列NFT批量授权给某个地址operator
        isApprovedForAll：查询某地址的NFT是否批量授权给了另一个operator地址。
        safeTransferFrom：安全转账的重载函数，参数里面包含了data
    必须实现的事件：
        Transfer：在转账时被释放，记录代币的发出地址from，接收地址to和
          tokenid。
        Approval：在授权时释放，记录授权地址owner，被授权地址approved和
          tokenid。
        ApprovalForAll：在批量授权时释放，记录批量授权的发出地址owner，被授权
          地址operator和授权与否的approved

/*
    <!-- ERC721:
        一个人可以有多个NFT(资产)
        授权：所有者授权一个或者多个NFT
        转让：NFT的所有者改变
    遇到的问题
        1.参数为string时，必须加memory
        2.在一个合约内，函数名不可以和事件同名
        3.mapping查询银锭要对它结构进行检查，因为输入的key，有时候对应的value不存在，倒是这个槽会有默认值
        4.safeTransferFrom:底层就是一个transfer ＋ 一个跨合约的onERC721Received，跨合约执行对于的方法，转账数据更新
        5.ERC721 多次 ＋ 单次授权，ERC20多次授权，这便决定了他们的授权的状态变量不一样。
          721是mapping(uint256=>address)、mapping(address=>mapping(address=>bool))
          20是mapping(address=>mapping(address=>uint256))
        error 关键字是在 0.8.4之后引入的
        interface(address).method:判断address是否实现了interface接口，判断address是否实现了method方法
        如果多个函数B/C/D都要调用某个函数A，那么B/C/D中共同的逻辑可以写入函数A中(我指的逻辑是例如读取啊，写入啊，判断啊等等)，这样会节省Gas费
        delete 是一个关键字，用于重置变量或状态变量的值为其默认值 -->
*/

