// SPDX-License-Identifier: MIT
pragma solidity 0.8.0;
/*
ABI编码
    abi.encode, abi.encodePacked, abi.encodeWithSignature, abi.encodeWithSelector 及abi.encodeCall

ABI解码
    abi.decode, abi.decodePacked


底层调用
    底层调用三种方式：地址.call(字节码)、地址.delegatecall(字节码)、地址.staticcall(字节码)
    使用底层方法调用合约函数时， 当被调用的函数发生异常时（revert），异常不会冒泡到调用者（即不会回退）， 
      而是返回错误 false。因此在使用所有这些低级函数时，一定要记得检查返回值。
    call是常规调用，delegatecall 为委托调用，staticcall 是静态调用.委托调用”，顾名思义，是把一个功能委托到另一个合约，
      它使用当前合约（发起调用的合约）的上下文环境（如存储状态，余额 等），同时使用另一个合约的函数
    call切换上下文，delegatecall不切换上下文，staticcall不修改合约状。
    call支持发送value/gas，delegatecall不支持value/gas
    call的使用规则：地址.call{ value:发送数额, gas: 发送数额 }(字节码)
    字节码通过ABI编码获得：abi.encodeWithSignature("函数签名", 逗号分隔的具体参数)
    
create和create2：文档：https://decert.me/tutorial/solidity/solidity-adv/create_create2
    create和create2其实都是通过new创建合约，只不过new是感觉创建，create和create2是低价创建合约。
    合约中创建合约可以通过多种方式创建，其中最常用的有两种：使用 create 和 create2。
    create合约地址计算：约的地址取决于创建合约的地址（发送者）和该地址发起的交易数（nonce）。
      具体的计算公式是使用 keccak256 哈希函数，将创建者地址和 nonce（转换为 RPL 编码）作为参数，
      计算公式: keccak256(rlp([sender, nonce]))
      nonce 是一个从 1 开始的计数器，表示从该地址部署的合约数量。
    create2合约地址计算：允许用户指定一个用于生成合约地址的盐（salt）值。这使得合约的地址可以在创建前被预测。
      公式：keccak256( 0xff ++ sender_address ++ salt ++ keccak256(init_code))[12:]
      0xff：一个固定的前缀。sender_address：部署合约的地址。salt：一个由开发者指定的32字节值。
      init_code：合约的初始化字节码。[12:]：表示取结果的最后20字节作为地址。
    create2应用场景：可升级的智能合约、确定性部署
      





*/
 

contract day5{
  
}

contract Car {
    uint public modelNumber;

    constructor(uint _modelNumber) {
        modelNumber = _modelNumber;
    }
}
//  ToyFactory 合约中，我们使用 create2 通过提供一个 salt 值和模型号来创建 Toy 合约。
//    这使得合约的地址可以被预测，从而实现更高程度上的控制。
contract ToyFactory {
    event ToyCreated(address toyAddress);

    function createToy(uint _modelNumber, bytes32 _salt) public {
        // new 高级创建合约
        Car car = new Car(_modelNumber);

        // create 低级创建合约
        bytes32 hash = keccak256(abi.encodePacked(_modelNumber));
        address(uint160(uint256(hash)));

        // create2 低级创建合约
        Car car3 = new Car{salt: _salt}(_modelNumber);
        bytes memory bytecode = type(Car).creationCode;
        bytes32 hash1 = keccak256(
            abi.encodePacked(
                bytes1(0xff), 
                address(this), 
                _salt, 
                keccak256(bytecode)
            )
        );
        address advance_konw_address = address(uint160(uint256(hash1)));
        // advance_konw_address 和 Car 部署地址一样
    }
}